Repository: Kostenkov-2021/nvda-notepadPlusPlus
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Notepad++
zh_cn: Notepad++ 增强

source: Enable &line length indicator
zh_cn: 启用行长度提示器（&L）

source: &Maximum line length:
zh_cn: 最大行长度（&M）

source: Show autocomplete &suggestions in braille
zh_cn: 用盲文显示自动完成建议（&S）

source: Goes to the brace that matches the one under the caret
zh_cn: 转到成对符号的另一半

source: Goes to the next bookmark
zh_cn: 转到下一个书签

source: Goes to the previous bookmark
zh_cn: 转到上一个书签

source: Moves to the first character that is after the maximum line length
zh_cn: 将光标移动到“最大行长度”后面的第一个字符

source: Speak the line info item on the status bar
zh_cn: 朗读状态栏上关于“行”的信息。

source: No more search results in this direction
zh_cn: 在此查找方向未找到下一个结果。

source: Queries the next or previous search result and speaks the selection and current line.
zh_cn: 查找上一个或下一个结果，并朗读选中的内容及其所在的行。

source: Notepad++ App Module. This addon improves the accessibility of Notepad ++. To learn more, press the add-on help button.
zh_cn: Notepad++ 应用程序模块。 此插件改进了 Notepad++ 的无障碍支持，更多详情请参阅本插件的帮助文档。
